ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
!(غريغوري)
!أطلب الرحمة
!أطلق سراحي
!غريغوري)، عد)
!(غريغوري)
.قّوتي تعود بظهور قمر الدم
.الجحيم يصحو
|| الأبن السابع ||
ـ هل السيّد (غريغوري) هنا؟
ـ بالكاد
سيّد (غريغوري)، ألمَ تسمع صوت الأجراس؟
.الأجراس ترن في أذني
،في الكنيسة القديمة هناك في القرية
ثمة طفلة لا تتجاوز سن العاشرة
.إنها مصابة بالعدوى
ربما إنّك تلاحظ إنني لم أعد
.أتعامل مع العالم الآخر
.قف على قدميك، يا سيّدي
.يبدو إنّك مطلوب للواجب
.عهدي الوحيد هو هذا المقعد
.إنه العهد الذي لا يجب عليّ أن أخلفه
.العلامة على يدك تخبرني إنّك فارس
أليس لديك أيّ شرف؟
هذا الرجل يقول ثمة بريئة في خطر
ـ وأنت لا تفعل شيئاً؟
ـ على الخلاف
.أنني أفعل ما في بوسعي لتجاهله
ـ أتوسل إليك، لا تفعل هذا
ـ أهدأ، لن يكون هناك إعداماً
.فإنه مجرد درس
!أملئه
لقد كنتُ أتوسل لك من أجل
.حياتك أنت وليس حياته
،الخدعة لم تهزمه بالكأس
.بل دون أن تسكب أيّ شيء
!شكراً لك
سيّد (برادلي)، لماذا لم تخبرني
بأن الأجراس ترن؟
.أعتذر، يا سيّدي
!هيّا! بسرعة
.الفأس
.السم الفضة
.الأقواس الطويلة
.سنكون بحاجة لشبكة فضة
!أرجوك، أنقذها
.ليس هناك أيّ شيء يمكن أن يمنعها
ـ منذ متى وهي بهذه الحالة؟
ـ منذ مساء الماضي
.تعالي إليّ
!تعالي إليّ
عليك أن تعرف عندما وضعتني
،في تلك الحفرة
فإنّك لم تتمكن من حجزي للأبد
.(يا (غريغوري
،لو كنتِ حقاً أنتِ
.فأظهري عن نفسكِ
!أتركي هذه الطفلة البريئة
أمي! ماذا حصل؟
.ليباركك الرب
هل أفتقدّتني؟
إنّك كذلك، صحيح؟
.لا تحاول نكران هذا
.بوسعي رؤية هذا في روحك
!فتاي
ـ أنني أحب الفتيان
!ـ أغلق عيناك
!تعال إلى هنا يا فتى
!لا تكن خائفاً، هذا سيمنحك قوة
!(ويليام)
هل تعرف أمراً يا (غريغوري)؟
.لقد أشتقتُ لك كثيراً
!الآن
!أطلق
!الشبكة
!(أحسنت صنعاً يا (ويليام
!سوف نعمل معاً
!لندع الفضة تؤدي عملها
هل يمكنك الشعور بهذا؟
!إنها تضعف
!(أحسنت صنعاً يا (ويليام
!الآن
!أنا آسف يا سيّدي
!ـ دعيه يذهب
ـ لمَ عليّ فعل هذا؟
!(ـ سيّد (غريغوري
ـ أتركيه
.لا تتوقع الشفقة منه
.فقلبه أسود من قلبي
.إنّك تعود ليّ الآن
!ـ دعيه يذهب
ـ يمكنني الشعور بالظلام
!كلا
ـ لا يمكنني تحمل هذا
!ـ دعيه يرحل وإلا سأحرقكِ
!(ـ سيّد (غريغوري
!(سيّد (غريغوري
.لقد جعلني الوقت أقوى
.لذا، لم يعد من السهل السيطرة عليّ
.لقد ضاعت 10 أعوام لعينة من التدريب
!(أنا قادم لأنل منكِ يا (مالكين
!أنا قادم لأنل منكِ
!(توم)
ما الأمر يا (كيت)؟
!من المفترض عليك الإعتناء بالخنازير
ـ إنّك لم تحصل على واحد أبداً
ـ كلا، لكني كنتُ وشيكاً
(إنّك لست صياداً يا (توم
لستُ مقدر عليّ أن أقضي
.بقية حياتي في إطعام الخنازير
.(سأرحل من هنا يا (كيت
،سوف أترك هذا المكان قريباً
.. أنني فقط
ـ أعرف هذا
!ـ (توم)، إنّك ترتعش
!(أذهبي وأحضري أمي يا (كيت
!هيّا
!أمي، الأمر يحدث مجدداً
!(توم)
أذهب وأمسك تلك الخنازير
.وإلا والدك سيأكلك في العشاء
ـ أجل، يا أمي
ـ هيّا
ـ هل هذا منزل (وارد)؟
ـ مَن يسأل عنه؟
أدرك أن هناك الأبن السابع
.للأبن السابع الذي يعيش هنا
لا تقولي إنه لا يوجد هناك لأني
.أعرف ذلك، أنا في عجلة من أمري
.وجائع قليلاً أيضاً
.تقديري للطاهي
.على الرحب والسعة
.. إذاً
أيهم هو السابع؟
ما اسمك يا فتى؟
.(توماس وارد)
،إنه قوي
.يبلي الكثير من العمل حول المزرعة
.لقد بدأ التفاوض
.إنه الرجل من رؤياي
.إنه خطير للغاية
ـ إنه صائد الأشباح
ـ إنها مهنة نبيلة
وماذا عن آخر متدرب عندك
والذي قبله؟ ماذا حصل لهما؟
ـ والآن تأتي إلى هنا لأجل ابني؟
ـ من المفترض عليّ الذهاب معه
.إنه هزيل قليلاً بالنسبة للأبن السابع
،لقد خفتُ من التفكير في هذا اليوم
.لكني كنت أعلم إنه سوف يأتي
.إذاً، إنّكِ تفهمين الأمر
أنني أعرفك أفضل مما تخال
.(أني أعرفك يا (توم
.كن حكيماً
.كن حذراً
تذكّر أن كل ما تحتاج
.إليه موجود في داخلك
!فقط لا تخاف من النظر إلى هناك
.القلادة، لا يمكنني أن أخذها
.أرتديها
.دوماً
!أبقيه آمناً
،للأسف، أيتها السيّدة الطيبة
.إنه العهد الذي لا يمكنني أن أفي بهِ
.ملكتي
ـ لقد عدتِ أخيراً
ـ صائد الأشباح، ماذا فعل لكِ؟
.ليس أنا فقط، بل جميعنا
أحرقنا، عرضنا للجوع وأجبرنا على الإختباء
.صائد الأشباح لا يملك رحمة
.جاسوسي يتبعه
لا داعي أن تخشين (غريغوري) بعد
.الآن، يا أختي الجميلة
.شكراً لكِ يا ملكتي
!أفسحوا الطريق
إنه من المحال جداً أن تحارب
.الشياطين بأقدام مبللة
.خذ
.هذا لأجل إصلاح حذائك
.سأحضر المؤن
ـ مؤن؟
ـ سوائل، نحتاجها لتجنب الأرواح الشريرة
سوائل متخمرة؟
قبل أن أنسى، أحضر دهن
.وملح، ودقيق ولحم خنزير
.أتمنى لو كنت الأبن السادس
!ـ أحرقوها، إننا لا نريدها هنا
!ـ أحرقوها
!أحرقوا هذه الساحرة
!مهلاً، مهلاً
.لو كانت ساحرة، فسأتولى أمرها
مَن أنت؟
.(أنا متدرب السيّد (غريغوري
هذا صحيح، لقد رأيت صائد
.الأشباح يدخل إلى الحانة
.. وبحسب رأيي الخبير
.إنها خطيرة للغاية
ـ هلا علينا إخبار سيّدك؟
ـ كلا، بوسعي أخذها بعيداً والتخلص منها
!لكني سأكون بحاجة لملح ودقيق ودهن
!ـ هيّا
ـ وأضف بعض من لحم الخنزير كأجر
إذاً، ما الذي سوف تفعله
بيّ، أيها السيّد المتدرب؟
.لستُ واثقة حتى الآن
ـ ألمَ تصدق أنني ساحرة؟
ـ إنّكِ لا تبدين ساحرة
هل تظن حقاً سوف تنجح
في فعل هذا كصائد الأشباح؟
.هذه هي الفكرة
.إنّك تبدو لطيف للغاية
إنّك تعرف أن جميع تلاميذه
قد قتلوا، أليس كذلك؟
ما اسمك؟
ـ (توم)، وأنتِ؟
ـ سأخبرك في المرة القادمة
!حسبكِ
ـ المرة القادمة؟
ـ أنني أقرأ المستقبل
.سوف نتقابل مجدداً
.فقط لا تخبر سيدك عني
ولمَ لا؟
ألا تحب الأسرار؟
ـ أغلق عينيك
ـ لماذا؟
.فقط أغلق عينيك
أمي؟
.أجل، هذا أنا
.. ـ كيف هذا ممكناً؟ إنّكِ تبدين
ـ هل هذه ابنتكِ؟
أأنتِ فتاة مخلصة؟ مثل والدتكِ؟
إذاً، هذه هي جاسوستكِ التي
.(تتبع (غريغوري
.يعجبني حذائكِ
.والدكِ بشري
.ليزي)، إنّكِ تفاجئيني)
،ساعدي نفسكِ وتناولي كعك الدم
.أيتها الصغيرة، إنه يمنحكِ القوة
.قريباً سوف يكتمل قمر الدم
.وكلما يزداد قوةً، كلما جميعنا نزداد قوة
.يجب علينا أن نستدعي الآخرين
.جبل (بيندل) يرحب بكم يأ أخوتي وأخواتي
.لقد عادت ملكتكم
.(لا تتباطأ يا سيّد (وارج
أيّ نوع من الغابات هذه؟
عندما تخاطبني، عليك أن تناديني
."(بـ "أيها السيّد (غريغوري
إذاً يا سيّد (غريغوري)، لو كنت
.. أنا متدربك الجديد
ـ ماذا حصل لذلك القديم؟
ـ سؤال خاطئ
.الأسئلة الخاطئة مصحوبة بالإجابات الخاطئة
إذاً، هل هو ميت؟
.إنه مجرد طيف
.مخلوق من المستوى السادس
.هذه الغابة مليئة بهم
.إذا لم تحاول إزعاجه، سوف يتركك وشأنك
ما الذي تعرفه عما يفعله صائد الأشباح بالواقع؟
.إنّك تقتل مخلوقات الظلام
.إجابتك يمكنها أن تملأني بالثقة
.إننا نتعامل مع مخلوقات الظلام
.البعض منها غير مؤذياً، مثل الطيف
،والأكثر خطورة مثل الساحرات
.أما نمسكهن أو نقتلهن
.آخر متدرب لدي كتب كل هذا
.أجل، لكنه ميت
حسناً، أنني فقط أقول إنه ربما
لم يكن يفعل أي شي، صحيح؟
ويليام برادلي) كان أفضل متدرب)
.سبق وأن حظيتُ بهِ
.(لقد مات على يد الأم (مالكين
ملكة الساحرات؟
.حسبتُ إنها مجرد أسطورة
إنّك تعيش في العالم الآن حيث
.الأساطير والكوابيس حقيقية
.مالكين) على قيد الحياة)
،)سوف نسافر إلى قلعتها في جبل (بيندل
.حيث إنها بلا شك تختبأ هناك
!(سيّد (وارد
.لقد فقدت الوعي
لديك لعنات يا فتى، ما نوعها؟
.. أحياناً أنني
.أرى أشياء
.أشياء لم تحصل حتى الآن
.قد تكون مفيدة أيضاً
،لا أقصد فقدان الوعي بالطبع
.بل الرؤى, على الأرجح
ـ ما هذا؟
"ـ تقصد "مَن
.هذا (تاسك)، إنه مخلص بقدر قبحه
،الأشياء التي تراها في رؤياك
هل بوسعك أن تغييرها أم إنها ثابتة؟
.لا أعلم
.أنا بكل بساطة أحاول
،مع القليل من المساعدة
.أغلب لعنات الحياة يمكن أن تكون هبة
.هذه هي جميلاتي
.لقد عادن حيث أعرف إنهن سيفعلن ذلك
.(راقبهم يا (تاسك
ـ ما هذا المكان؟
ـ منزلنا وما أحلاه
.هذا لا يصدق
يجب علينا أن نسلح أنفسنا
.(لأجل الرحلة إلى جبل (بيندل
.(تعال يا سيّد (وارد
.الصقور
إنهم فرسان نبلاء الذين كرسوا
.. حياتهم لمواجهة قوى الشر
ومسؤولين على نقل معرفتهم
.ومهاراتهم إلى أبناء السابع للأبناء السابع
.مكتوب هنا إنه هناك الآلاف منكم
.إنه قماش نجود قديم للغاية
.أما جميعهم ماتوا أو عادوا للظلام
،عندما تتعامل مع الظلام
.فإنه سوف يتغلل بداخلك
إذاً، أأنت الوحيد المتبقي؟
إذاً، إنّك الوحيد المتبقي يا سيّد (غريغوري)؟
.أشكرك على تذكيري
ـ كم من المفترض ستستغرق هذه فترة التدريب؟
ـ عشرة أعوام
.بالنسبة لأخر متدرب لدي
.لكن بالنسبة لك، سوف أستغرق أقل من اسبوع
ـ لماذا قصيرة للغاية؟
ـ هذا يتعلق بإكتمال قمر الدم
.إنه يحدث مرة في القرن
في المرة الأخيرة، تبعتها أعوام من الحرب
.حيث الساحرات دمرن المدن
.العالم لا يزال يتعافى
،)إذا لم نتمكن من إيقاف الأم (مالكين
.. قبل أن يكتمل قمر الدم التالي
.. ـ لكن كيف يمكننا
ـ كفى! لا مزيد من الأسئلة
.سوف نغادر عند الفجر
!أبقى في حجرتك
،سيّد (غريغوري)، إذا أردت أن تعلمني
.فعليك أن توضح ليّ الأمور
ليس هناك متسع من الوقت، علينا الذهاب
.إلى جبل (بيندل) قبل أن ترسل (مالكين) أتباعها
.هناك الكثير من الساحرات اللاتي بحاجة لقتلهن
!ساحرات لعينات
.ساعدني
.النجدة
!لقد أخبرتك أن تبقى في حجرتك
.(لقد كان هذا إختبارك الأول يا سيد (وارد
!وليس من المستغرب، إنّك فشلت
: أختبار رقم اثنين
"عصاء شجرة "الغبيراء
.التي صنعت من قبل أول فارس صقر
.إنه أفضل عصا موجودة هنا
،إذا تقنته
.فيكون بوسعك إتقان أيّ سلاح
!أريني ما لديك
.لقد دفعت مال كثير مقابلك
.أظن والدك خدعني في قيمتك
أليس أنت الأبن السابع للأبن السابع؟
يجب عليك أن تكون أقوى
!سبع مرات من الرجل العادي
والدتك لم تقاتل كثيراً لكي
تحافظ عليك، أليس كذلك؟
.أنت بلا قيمة
.ليس هناك وقت كافي
.ستموت خلال أسبوع
.إصابة موفقة
.لقد كنت أصوب على رأسك
.لقد أخفقت
.علمني
.أرجوك
،)بمجرد ظهور قمر الدم ووصول (مالكين
ستكون مخلوقات الظلام أكثر عدداً وقوةً
.هؤلاء مساعديها
هذا (رادو)، إنه يملك جيش من القتلة
.أرمي السكين
!هيّا
.الملح والحديد
.إنهما حاسمان
الملح يتوهج والحديد يلغي
.قوة أي من مخلوقات الظلام
.صبغة من النحاس، لأجل الجروح
.سم الفضة لطرد الساحرات
.كيس صفن الغول لأجل متعتك الخاصة
!أتبعني
ـ رامو الحجر، عليك أن لا تتوهم بممزقي الماشية
ـ ما الفرق؟
،رامو الحجر يرمون الحجر
بينما ممزقو الماشية يمزقون الماشية
.اسمائهم واضحة للغاية
.نبات "رعي الحمام"، إنها تخلصك من لعناتك
ـ هذا مقرف، ماذا يقتل هذا؟
ـ الجبن
.ساركين)، إنها تأخذ شكل الفهد)
.فيراهادرا)، إنه ملك السيوف)
.(مثابرتك جديرة بالإعجاب يا سيّد (وارد
.ومن جميعهم، تعد (مالكين) الأقوى
.إنها الملكة
أتعلم، لقد رأيتُ الأم (مالكين) في رؤياي
هذا سوف يتطلب أكثر من
.الملح والحديد لهزيمتها
.أترك أمر (مالكين) ليّ
.واصل دراستك
!ملكتي
.إنها هدية لأحتفل بذكرى عودتكِ
.أفضل قتلتي
.رادو)، إنّك تفسدني)
.يجب عليك الإحتفاظ بهديتك
.ستكون بحاجة إليها أكثر مني
هل نسيتي؟
هناك صائدو أشباح مدفونون في جميع أرجاء
.الجبل الذين ظنوا إنهم قادرين على قتلي
،عندما يكتمل قمر الدم
.غريغوري) سيكون التالي)
هل نظرت إليّ للتو؟
.أياك أن تنظر إليّ
هؤلاء أفضل قتلة لديك؟
.ربما عليك الإحتفاظ بهم
!أمي
.إنها خطيرة
!إنها أختي
.(إنها أشفتني يا (أليس
،عندما يكتمل القمر
.سوف تحكم هذه الأرض
.ونحن سوف نكون بصفها
.لا أختباء من البشر بعد الآن
.ولا مزيد من الخوف منهم
.صحيح
.فقط الخوف منها
.أنا لن أدعها تؤذيكِ أبداً
.الآن أذهبي وراقبي ذلك صائد الأشباح
ما الذي تفعلينه هنا؟
.أسبح تحت ضوء القمر
.أستدير
ما كان هذا؟
يقال عندما الساحرة تلمس
.. مباشرة في ضوء القمر
من قبل الرجل الذي مقدر لها
... التسير معه يداً بيد
.تكون هناك شرارة زرقاء
.إذاً، إنّكِ ساحرة
.والدي غجري ووالدتي ساحرة
.لذا، هذا يجعلني ساحرة
.إنها كل ما لدي
أتعلم، لسنا جميعنا شريرات
.كما يجعلك سيدك تظن ذلك
.بعضنا جيدات
.والبعض الآخر سيئات
.والبقية غافلات حقاً
وأنتِ أيّ نوع تكونين؟
إذاً، إلى أين كنتم متجهون؟
.(جبل (بيندل
لمَ تود أن تكون مثله؟
،إنه يعاملك أسوء من الكلب
.وينعت الساحرات بالشنيعات
هل كنتِ تتجسسين علينا؟
.أجل
لصالح مَن؟
.لشخص الذي ينعت البشر بالبغضين
ما هذا؟
.(هذا (تاسك
.يبدو إنه يحظى بكابوس سيء
أتساءل ما هي الكوابيس التي
تحظى بها الوحوش؟
.البشر، على الأرجح
هل كنت تدون ما تعلمته في
رحلتك كما أمرتك؟
ـ لديّ ذاكرة جيدة للحقائق
ـ حقاً؟
هل تتذكر الفرق بين الشبح والطيف؟
الشبح هو روح كاملة بينما الطيف
.هو جزء من الروح التى رحلت
.صحيح
.(تاسك)
!صوب يا (تاسك)، بحق السماء
ـ ما هذا؟
ـ إنه جرس
.إنه يستدعيني
.تاسك)، أجعل نفسك مفيداً)
ـ أأنت (غريغوري)؟
ـ إنه يعتمد على مَن يسأل
لقد تم دعوتك بشكل ودي
.(إلى مدينة (واليد
لقد طلب مني المحقق
.أن أعيدك إلى هناك بالفور
.هذا سوف يكلفنا رحلة لمدة يومين
!إذا كان أقل قوةً من (بوغارت)، فيمكننا المضي قدماً بسرعة
ـ من هو (بوغارت)؟
ـ يستحسن أن لا تعرفه
.الشيطان قادم، ستكون هناك مذبحة
.علامات الشر في كل مكان
.والآن لدينا هذا الوحش
.على خلاف أي شيء رأيناه من قبل
.لم يجرؤ أي قس على الإقتراب منه
ربما ظننت أن بمقدورك أن تحمينا
.بشكل أفضل
.التملق شيئاً جيّد، لكن الذهب شيئاً أفضل
ـ إنه يبدو خفيفاً قليلاً
ـ ستحصل على الباقي عندما تنهي مهمتك
!بالطبع
.أكثر مساعدو (مالكين) تعطشاً للدماء
لقد قتل من نوعي أكثر
.مما فعله البقية معاً
!(اسمه (أوراغ
لقد تطلب الأمر 3 كتائب لتأمين هذا المخلوق
ـ وأنا كنتُ الناجي الوحيد
!ـ أتركونا
!ـ أمنوا الأبواب
!ـ أجل
.سأقاتله لوحدي
ـ لماذا؟
ـ إنها مبادئ شرف قديمة
والشيء الأكثر أهمية هو أنني
.لا أفضل تقسيم المكافأة
.لقد أخترت المهنة الخاطئة، يا فتى
!القفص
!أحجزه في القفص
!أقفز
!سم الفضة
!لم ننتهي
!الدهن
.يجب علينا أن نقتله للأبد
!أسكبوا القدر
!أفعلها
.إلا إذا كنت تفضل أن تأكل قلبه
.لا يمكنني فعل هذا
.أنا لستُ مثلك
.ليس حتى الآن
!لكنك ستكون كذلك
!تراجعوا
!ليتراجع الجميع
!أبعدوهم
!أنني أدربك لكي تقتل الساحرات
!إذا لا يمكنك فعل هذا، فأنت غير مفيداً ليّ
،أجل هذا صحيح
!أذهب بعيداً ولا تزعجني يا فتى
!تمهلوا
ـ ملكتي
(ـ (ساركين
.فيراهادرا)، ملك السيوف)
.ستريكس)، مشعوذيّ الشجاع)
.(جيّد، إننا جميعنا هنا ماعدا (أورغ
أين هو؟
أين سيّدك؟
ما الخطب؟
.لا يمكنني فعل ما يفعله
.جيّد
حقاً؟
أن لا تكون جيّداً في شيء سيء، فهو أمراً جيداً
.إنه ليس بهذا البساطة
لقد بحثتُ في كتاب اللعنات
.القديمة عن الشرارة الزرقاء
.أحياناً إنها تتعلق بالمصير
وأحياناً تكون مجرد غبار على
.أصابع الساحرات
إذاً، إنه لم يكن يعني أيّ شيء؟
.سيّدك وقع في حب ساحرة ذات مرة
.عندما كان صغيراً جداً
ـ جميعنا لدينا أسرار
ـ وما هو سركِ؟
.أغلقي عينيكِ
.أريد البقاء هنا إلى الأبد
طارد أشباح فاشل ونصف ساحرة؟
ماذا عسانا أن نفعل؟
.حسناً، علمتني والدتي كيف أسرق
ـ أكون بارعة للغاية عندما أود فعل هذا
ـ بالطبع إنّكِ كذلك
.لا تضحك
ماذا تريدنا أن نفعل؟
.دعيني أخذكِ بعيداً من هنا
... في مكانٍ ما آمن، مكانٍ ما
.في مكانِ ما لا شيء من هذا يهم
.هذا يبدو رائعاً
.لكن ليس هناك مكان كهذا
.يتوجب عليّ العودة إليه
.لا أريد أترككِ
.لا يمكنك الهروب من القدر
.لقد كنتُ صغيراً ذات مرة أيضاً
.لم أكن استمع، كنت متغطرساً مثلك
.لقد غرمتُ بساحرة ذات مرة
.(أجل، إنها (مالكين
.إنها لم تكن شريرة دوماً
.لكن الخوف والكراهية من صنعوها
.تماماً كما ينظر إليها الآن، قاتلة
،وعندما أكتشفت أنني تزوجتُ
،فلم تتمكن من تحمل كل سعادتي
.إنها قتلت زوجتي بدم بارد
.لقد أسرتها
.لقد كانتُ ذكي للغاية في الكذب عليها
.لقد أخبرتها أنني مازلتُ أحبها
لقد كانت لديّ الفرصة لقتلها، لكنني
.أظهرت لها الرحمة عوضاً عن ذلك
خدعتها وحببستها في القفص
.مدفون تحت الأرض
.حسبتُ أن ذلك السجن سيحبسها للأبد
.لكني كنتُ مخطئاً
والآن كل واحد تقتله في طريقها
.يقع على عاتقي
.(أريدك أن تقابل زوجتي يا سيّد (وارد
.(هذه (ريبيكا
هذا هو السبب الذي دفعني
.(أكون قاسياً عليك يا (توم
.لا ترتكب نفس الخطأ
.إذا رأيت ساحرة، عليك أن تقتلها
.لقد رأئتمها ابنتي
.إنهما يقتربان منا
بوسعكِ أن تفعلين ما تشائين
بالفتى يا عزيزتي
(أما أنا أريد (غريغوري
.حياً
،)خلف الغابة يوجد جبل (بيندل
.لا يزال أمامنا 3 أيام
!(تاسك)
!يمكنني الإتكال عليك كالموت
ـ ما كان هذا بحق الجحيم؟
(ـ إنه (بوغارت
إنه وحش يعيش تحت الأرض
.ذي مزاج سيء وأعمى كالخفاش
ـ وكيف يمكنك أن تحارب (بوغارت)؟
!ـ أنت لن تهاجمه! عليك الهروب
!تاسك)، أركض)
!أتبعني
ـ ألم تقل أن (بوغارت) أعمى؟
!ـ إنه يملك حاسة شم إستثنائية
!أقفز
!(يبدو إننا لدينا مشكلة مع (بوغارت
!شكراً جزيلاً
!لا تقلق، إننا في أمان الآن
.وحوش (بوغارت) تكره المياه
!(سيّد (وارد
،)فيما يخص وحوش (بوغارت
.الأمر الذي أخبرتني بهِ غير جدير بالثقة
!(توم)
.لا يوجد هناك مكان لـ (أليس) في أفكارك
رئيسك يريد أن يطاردنا ويحرقنا
.ويأكل قلوبنا
ما رأيك أن أطعمك قلبك؟
!الحجر
!إنه يعود إلى ملكتي
كيف حصلت عليه؟
!كلا، كلا، كلا
.لا تنهض، أنا بخير
أنا بخير، لقد كنت فقط أقتل
.ذلك الوحش الهائل المخيف
إنّك لا تموت ببسهولة، أليس كذلك يا سيّد (وارد)؟
.وإنّك قتلت الذي لم يتمكن أحد من قتله
ـ من أين حصلت على هذا؟
ـ لقد أعطتني إياه أمي
ماذا؟ ما المضحك في الأمر؟
.(أنت يا سيّد (وارد
ـ ما هذا الشيء؟
"ـ هذا الشيء؟ إنه "حجر الظلام
.إنه سحر الساحرات الأكثر قدسية
.إنه يزيد قوتهم
.الذي يجعل وهمهم يبدو أكثر واقعية
لماذا هو بحوزة والدتي؟
الأم (مالكين) كانت تحظى بالحجر ذات مرة
.وفي يدها يعتبر قوة جبارة
.لكنه سرق منها من قبل ساحرة آخرى
.فقط في ذلك الحين كنت قادراً على هزيمتها
.للإمساك بها
هل تحاول إخباري أن والدتي ساحرة؟
.إذاً هذا ما تكون عليه
.ابن ساحرة الذي هو متدرب صائد الأشباح
.الآن هذا مضحكاً
.لابد هذا يوضح رؤياك
.هيّا
.لدينا عمل لننجزه
ماذا حصل لـ (أوراغ)؟
.لقد أحرقه حياً
.أشعر بالأسف لمشاهدتكِ هذا
.صائد الأشباح رجل قاسي
،كان لفعل الشي ذاته بكِ
.لو سنحت له الفرصة
.وكذلك ينطبق على المتدرب
.توم) رجل طيب)
ـ من المؤسف جداً إنه سيموت
ـ لا أريده أن يموت
.يمكننا إنقاذه
.توم) يحبكِ)
.والدتكِ رأت هذا في قلبه
.حتى "حجر الظلام" لا يمكنه إخفاء شيء كهذا
.(والدتكِ وجدته حول عنق (توم
.أرجعي ما قد سرق مني
.وسوف ينقذ فتاكِ
وكيف ليّ أن أعرف إنّكِ تقولين الحقيقة؟
!أعيديه
دعونا نريهم ماذا سوف نفعل
.بالمدن التي تحرق الساحرات
.سوف ننتقم لموت أخينا
.دعونا نذيق العالم ما هو قادم إليهم
أمي، ما هذا؟
!الجحيم! إنه هنا
ـ يجب عليّ العودة
!ـ كلا
.أبقها في أمان
!أمي
.الساحرة تدافع عن هذه المدينة
.تلك الساحرة
.لصة خائنة
لقد تخليتِ عن شعبكِ بينما
.كنا نتعرض للهلاك
ولأجل ماذا؟
.سوف يكرهونكِ عندما يعرفون حقيقتكِ
إنّك وهبتي الشيء الوحيد
.الذي كان يمكنه أن ينقذكِ
.وتلك الهدية ستكون موت ابنكِ
.(إنّكِ عبيدة الظلام يا أم (مالكين
.إنّكِ لستِ ملكة
ـ أشرب من أجل تخفيف الألم
ـ كلا
.سيجعلك أكثر بشرياً
،لقد فقدنا جميع ممتلكاتنا
لكن بطريقةً ما لازال بحوزتك هذا؟
.لقد كان حظ جيد، على ما أظن
لا يجب أن تحتسي أكثر من
.رشفة واحدة في هذا اليوم
ـ ولمَ لا؟
ـ لأنه ملكي
.مرن بقدر قبحك، يا صديقي القديم
ماذا؟ ما الأمر؟
.ثمة شيء خاطئ
.أبقى هنا، سوف نتفقد الأمر
ـ هيّا
ـ يجب عليّ البقاء هنا، سيعودان قريباً
.لقد غيرتُ رأيي
.لنرحل بعيداً
هل تحبني؟
.أجل
،سيّد (وارد)، أجمع الحطب
.سوف نوقد ناراً
.توم)، أرجوك)
.لقد قلتُ أجمع الحطب
!تراجع، يا سيدي
ـ لا تجبرني على فعل هذا
ـ إنها جاسوسة
ـ إنها ليست عدو
(ـ لدينا مهمة يا سيّد (وارد
.هذا أهم أختبارك
ـ لآن
!ـ لا تؤذيه
!أهربي
!اللعنة يا فتى! الحجر
.لقد سرقته
!الآن أخبرني إنها بريئة
!(أليس)
.لن أخسر هذا
!(توم)
!(تاسك)
!توم)، أمسك العصا)
!كلا
للأسف يا (غريغوري)، أوامري هي
.أن أسلمك حياً
.. أمي
.لم أفهم
ـ كيف يمكنكِ أن تكونين هنا؟
(ـ لست كذلك، يا (توم
.لقد رحلت من هذا العالم
.(لقد واجهتُ الأم (مالكين
.وفشلت
.لكنك لن تفشل
.(إنّك الأبن السابع يا (توم
.وأنت أيضاً ابن الساحرة
.لذا لا يوجد هناك أحد يشبهك تماماً
"إنّك الوحيد الذي يستخد "حجر الظلام
.وتنهي عهدها المظلم قبل أن يبدأ
.أفرغ قلبك من الحزن
.وأملئه بالشجاعة
.إنّك جاهز الآن
.أذهب
.أعثر على الحجر
!أعثر عليه
إنّك لا تموت بسهولة، أليس كذلك؟
لدينا السيّد، أين المتدرب؟
ـ مات، لقد تحطم على الصخور
ـ ماذا؟
.لقد أخبرتهم أن يتبعوكِ
.ما كان عليكِ فعل هذا أبداً
.لقد فعلتها لأجلكِ
.أنظري إلى ملكتكِ، وجدي السلام
!(غريغوري)
!الليلة سوف ينتهي عهده المخيف
.أنضم إلينا
.أنت وأنا سوف نحكم هذا العالم
!متّحدين للأبد
!كلا
.أنظر إليّ
!أنظر إليّ
.الظلام في داخلك الآن
.أنضم إلينا
،من عدو مميز
.الآن أصبحت مشرفاً ومررحباً بك
.الحرب أنتهت
.الآن نحن معاً
!(أليس)
!خائنة
!لا تقتليها، أرجوكِ
!أمي
أين حجري؟
.لقد فقدته
.لقد أخذته لكي أحميك
!إنّك تقاتلني كتنين وليس كرجلاً
أليس لديك شرف؟
.إنّك لا تعرف أي شيء عن التنانين
.أو الشرف الحقيقي
.كان عليك البقاء تنيناً
!ـ ملكتي
ـ ماذا فعلتِ؟
.إنها كل شيء بالنسبة ليّ
لقد ظننتُ الخيانة خطيئة
.فقط يرتكبها البشر
!كلا
.لوحدي
.سأفعل هذا لوحدي
.لقد كنتُ غبية
لقد خدعتني
.لكي تتمكن من حجزي في تلك الحفرة
.جعلتني أصدقك بإنك تحبني
.لقد أحببتكِ حقاً ذات مرة
هل لازال قائماً؟
.لقد رحل
.بقدر كرهي لكِ
!سوف أسعى ورائك
.. في أيام الخوالي
.كانت هناك مراسيم
.رايات وأبواق تطلق
.إنه من السيء تواجدنا نحن الاثنان فقط
.لغز كبير يكشف عن نفسه
هل يؤلمك؟
.كلا
إذاً، إنّك أخترت هذه الحياة؟
.إنها هي من أختارتني
.. والشرارة الزرقاء
هل كانت مجرد غبار؟
.أفعل ما تود فعله
.أعلم كيف تشعر
.سوف نلتقي مجدداً
.(لقد حان الوقت يا سيّد (وارد
.(وداعاً يا (تاسك
.سامحني
.ربما لم أكن واضحاً، أنا الذي سأرحل
.هذا الآن منزلك
.واثق إنّك ستعتني بهِ
.(وبـ (تاسك
.أجل، يا صديقي القديم
ـ إلى أين ستذهب؟
ـ إنه سؤال خاطئ
.الأسئلة الخاطئة مصحوبة بإجابات خاطئة
!تاسك)، ساعدنا)
هل تتذكّر ما علمتك إياه؟
.تجاهله
!(القواعد، يا (توم
.لا تتقيد بهم
،أستخدمهم بطريقتك الخاصة
.وعش حياتك الخاصة بك
.إنه مصيرك
: زورنا على حسابي الخاص
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com